Hola profe y tutores. Se que esto no es lo que esperan de una entrea, se que no termine y me falta muchisimo por practicar y aprender
pero lamentablente es hasta donde pude llegar, mirando las clases y tratando de entender. Ojala pueda tener la oportunidad de recuperarlo 
en algun momento. Se que el horario final es hasta las 23 hs del dia sabado, pero trabajo y se me complica poder avanzar mañana,intente
hacer lo mas que pude! Ojala tenga unos dias de mas para poder avanzar y entregar nueva mente ! Gracias por todom, disculpen la 
desprolijidad y por la situacion. 


Usuario mongo db : 
facundovillavicencio20  

contraseña :
villavicencio2317